crear la carpeta de copias
y toda la carpeta del proyecto

2. te vas a la carpeta del proyecto, click derecho a la carpeta: GIT BASH

3. escribes: git init

4. te vas a github

5. creas el repositorio

6. y te fijas en que pone en la pagina del repositorio cuando lo creas

7. GIT BASH: git add . (y ya copias a partir de git commit -m "first commit", este incluido) si esto no va, ve al paso (8)

8. git config --global user.email "josejuanvico@gmail.com" (si falla el paso (7))

9. 
a. git branch -M main
b. git remote add origin https://github.com/jjvicori/josejuanpruebagit.git
c. git push -u origin main
d. Pones usuario y contraseña(si hiciera falta)

10.hacemos cambios en proyecto

11. git checkout -b "nombre de los cambios que hemos insertado sin espacios"(sin espacios)

12. git add .

13. git commit -m "Añadido el nuevo formulario" (se pueden espacios)

14. git push (Y se sube) -- (toca poner user pass)

15. 
a. te vas a branch
b. tocas la version que quieres comentar/ hacer algo
c. pull request
d. merge
e. confirm merge


16. FIN 


